[음악]
오늘은 제가 나뽀 깐 의 금색 씩을 여러분들에게 조금 말씀 해 드리도록
하겠습니다 여러분들 돌파 매매 않은 내 여러분 선주문 하면 좀 되잖아요
스윙으로 돌릴 수 있는 낙폭과대 군북 납 국가대 잡나 4 금색 씩
간단하지만 제가 옛날에 쓰던 거 있어요 그거 제가 4 만드는 씨가
가지도록 하겠습니다
이거나 낙폭과대 검색기 나 좋은게 뭐냐면 울려도 내 일을 또 볼수가
있어요
그는 한 까망 가면 내일 또 간 등을 누릴 수 있고 하기 때문에 특징으로
볼 수 있거든요
낙폭과대 고 느끼는 자 여기가 이 기업의 적정 주가 구요
요기가 개인 일까 올릴 수 있는 라인이에요 그리고 애 요기가 낙폭 과대
라인이에요
그러면 우리가 축가가 여기서 이렇게 에게 움직입니다
축가가 요기서 여러분 움직이다가 잡으세요 요기 있을 때나 그냥 몰라요
방향성을 모르는데
자 여기서 딱 떨어요 많이 한 요즘들어 움직이다가 자한이 정도로
움직입니다
여기에 이제 게임 이들이 움직이시는 아니거든요 그러다가 이제 이걸 딱 똘
자라요
그 다음에 요기가 이제 돌파 라인이 거다 그런데 중요한 것은 여기서 내
만약 물리면 은 이렇게 될 수 있어요
요 돌파 라인은 딱 들어가면 선전을 극이 중국에 대한 선제 를 반드시
기준선 존재 날 선전을 지키며 들어가야 되요 그러니까 요건은 뚫기
만들어가고 쓸어 말고 나가거든요
예 그럼 여기서 요 퍼센트 페이지 보다 아예 요 쪼끼 붙도록 버리면
이것은 금 나 올라 가거든요
무슨 많이 아시겠죠 그렇기 때문에 사람들이 뚫으면 은 요기로 또 키만 또
르면 뚫어 올리가 맘 에러 낼 때 단계의 단기간에 이렇게 가버린 것 은
오프로더 셰프로 도 그래서 여러분들 돌파 매매 열광을 하는 거예요 그런데
이거를 이제 하다보면 손 저리 반드시 게 아닙니다
손 저리 안 되며 는 이 톨 8m 에는 4패 프로 준공 였거든요 칸은 척
했다가 이런 꼴이 만들고 있고 쭉 빠지는 캔들 걸려 버립니다
자 때요 예 2 캔들 걸리면 작 된단 말이에요 여러분들 모습만이 아셨죠
이런 캔들 걸리거든요 뚫었다 앞에 다시 깔 때 번이나
이런 꼴이 캔들 그들이 흔들리며 애착 쌀 한단 말이에요 그럼 근거는
초보자분들이 선진 선 질텐데 상관이 없어요 딱 잡아 가지고 예요 그래서
이렇게 멈추고 올라가면 작은 건 상관없는데 안되던 거예
그러면 아 요요의 적정주가 요 그럼 주가가 측정 주가 에서 언더시티 p2
까지 내가 그래 그럼 작사 나는겁니다
그래서 이 맵의 가 힘드신 분들은 반대로 요기가 이제 낙폭 과대
라인이에요 낙폭과대 그렇기 때문에 이 종목이 예 물론 내용에서 예 추세가
이렇게 개는 경우도 있긴 있어요 취해서 쓰면 그런데 한결 로 보면요 반등
남은 흔들이 그이 90% 50 한데 90화
아 내려가 에 여기서 이제 축에 이 반등 이어서 딱
정확하게 반등이 아니라 하니 중도에서 이렇게 받는 나와요 왜 여기서 다해
죽어버리는 거야 10개 중에 진짜 뭐 1
한두개 1일 좀 목에 그 환경을 줄 높아요 근데 우리가 이거나 폭 가래를
제품 포옹을 하잖아요
동봉 으로 할 때 조심해야 될 거 는 이제 105 가지고 하는 거죠
즉 요나 폭 가래 자리가 일봉상 의 흐름이 살아있을 때 만들어 갈 수
있어요
일봉상 에서 이탈 되는데 그 자리에 풍도 같이 달 되는 자리만 top
하면 되요
이런 것들은 이제 그의 1 내 한 두 개 정도가 일본에서 빠져 버리거든요
수실 거예 그러니까 일봉상 에서 공구리 나치 자인 확인되는 좀더 우상향
이 종목들 최소 박스 거니 종목들 중에서
분봉 해서 낙폭과대 가 나와요 그것만 벤치 마시면 되요
아셨죠 1 봉이 살아있기 때문에 폰 봄에 나 볶아 되는 오늘 안가도 내일
아 뭐래 때면 답안 덩 꺼내 기자 한 뭐 2세 베이 4
일전의 자이푸르 면은 뭐 1년 은행이자 뭐 훨씬 많이 사업 폴의 당 안에
충분히 먹을 수 있어요 그 금 새끼가 있어요 여러분들이 흔히 아는 m
별로 그 다음에 가격 박스 박스 가격 박스 이런 이런 거죠
엔벨로프 나에게 가을 박스 이런 요런거 를 이용해 가지고 탈 수 있는
방법이 있거든요
웃자 여러분들 잘 보세요 제가 지표를 지옥 게요 지우고 여러분들 제가
여러분들에게 딱 하나만 4
이게 뭐냐면 은 나포 까 대 의 금색 식이에요 이거 옛날에 슈퍼 개미들이
축복의 미드 이런걸로 때 돈 버는 게 이런 거예요
그런데 이건 으 1008 시간을 기다려야 됩니다 여러분들
아주 많은 시간을 기다려야 하지만 이 할 수 있는 매매입니다 뭐냐면은
엔벨롭 기법이라고 지금 그 때는 이제 상한가가 어시 보풀이 때 있었거든요
자칫 깨 15분 인데 이것을 이제 기법으로 설명을 하자면
이게 뭐냐면 아깝 한국섭 이들의 드렸지만 은 요가 a 기업의 적정 주가
라는게 있어요 적정 죽과 평균 적정 축가가 있습니다
적정주가 껌이 적정 주가를 기준으로 우리가 에 어떤 웬만한 보 제나
압제를 뭐 실적이라고 제 낙제를 통해 가지고 움직이는게 이 적정 주가를
기준으로 자파 동의를 등기 거에요
한마디로 많이 올라 적정주가 입니다 이 기업의 측정 계급 리머 평균 주가
시장이 판단 적정주가 인데 이 적정주가 에서 어느새 밑으로 구간의
낙폭과대 구간이라 거라구요
나포 카드 과 위에를 이제 우리가 에 그거 언더시티 무가 아니라 그래요
아 오버시 팅 구가 그니까 오버 슈팅과 언더 슈팅이 나오거든요
그것이 에 밑으로 하방으로 슈팅 하는 자리 그 욕이 너네 우리가 아무리
이 기업의 망아지 많으며 는 망가짐 아니면은 a2 파동에 대해서 언 듯이
팅 거니까 요런 잘 들어 프로그램 매수 나 기관 매수 나 뭐 외국인 매수
들이 막 들어오고요 여기서 나오는 올라가면 은 기관들 팔아요 근데 요기서
나 엄청나 호재 유서가 떠요
에 화랑 교수로 제우스 이호재 라고 개미가 달라지는 자리고 역이나 개미가
공포로서 팔아 가지고 괴물이라는 기름장 이거든요
시간이 많이 군요 단점은 저점을 잡을 수 있으나 시간이 6개월에서 1년
정도 걸릴 수도 있다
예 그리고 드 그니까 이게 우리가 1 10 대의 평균치를 1년을 잡느냐
4년을 잡느냐 10년을 잠수함 드시면 10년을 다른 사람들도 있습니다
20 년 같은 경우는 우리가 imf 같은지 하여 앎의 프가 턴에 공황 니
문 앞에 같은 세계경제 글로벌 악재가 터질 은 그럴 나이는 얻어요
그래서 우리가 일단 워게임 이들이 할 수 있는 걸 하려면 여기서 잡으세요
지표 추가를 해가지고 제가 엔벨로프 를 실제 이게 앰 벨로 보고 줌의 한
번 가격 박스 라이브 있더라구요 일단 옛날에 쓰던 걸 캠벨 어플을 닭
지정합니다
1번 기본적으로 캠벨 로드가 이게 한 것을 면 그대로 여기가 기본 측정의
라인이라 예 기본 y
그런데 이거를 코스피 하고 의 시초 게 따라 다르거든요
자 보세요 일단 코스피 발 시총이 1 5,000원 이하 짜리 잖아요
우리측의 이 책이 앞자리는 요거를 20에 위아래 40% 증거 20 을
작성해 볼게요
라이스 정말 제가 중심점 빼고요 중심성 돋은 필요합니다 많은 내 나이는
아빠 그러면 진짜 제가 이건주 또 꽃게 볼게요
여러분들 자 뭔가가 보입니까 여러분들 음 담금 설명했던 그대로입니다
요기가 이제 20일간의 적정주가 입니다
예 적정 주가를 기준으로 했을 때 우리가 나포 까 돼 그럼 이걸 차트를
크게 보면 이 종목이 용이의 종목마다 달라요
시총이 300 400 억 짜리 덜한 이거부터 크게 잡아야 되요 보면은 에
요렇게 됐죠 시청에 1조원 넘어 가는 것은 또 이거 수출 해야 되요
그러니까 매도 시점 하고 매도시 점 하고 매수 시점을 차 바지는 거죠
1봉 보입니까 그래 이 종목의 뭐냐면은 아 평균 답 똑같네 거하게 내나
꼬깔콘 갈 간혹가다 보면 이게 여기서 이 중이나 감자로 유경이 라마 1
악재로 떠 가지고 완제
찹쌀 나 버린 것도 가능 있습니다 근데 이거는 여기서 작살 한다 하더라도
그 다음에 반등이 나올 때 본전을 와요 상태만 당하면 잠깐 다른 영어
볼까요
에 뭐 오늘 리드한 볼까 니드 같은 경우는 에 식각 아에 좀 많이 움직여
내용이죠
근데 과거로 쭉 가보면 은 이게 뭐 l l 산파 나와가지고 막 예
꼭지에서 물리는 검 아니면은 보시면은 요 햄 배로 하단 자리 잖아요
요 밑으로 너네 어디를 가도 좀 기술적 반등이 다 나오는거 볼 수가
있어요
물론 내용에서 내차 빠져가지고 건 앞에 척 잣대는 것도 있지만 은 보시면
보통 몸에 에메럴드 주신 성깔이 가거든요 보시죠 딱 내려 가는 도중에도
거기서 나오는데 강한 반등이 나와요 보니까 근데 이게 매수 형 저 일
년에 한 두 번 밖에 않아요
예 무슨 많이 아시겠어요 엇 이게 이게 이게 종목마다 하는데 이런거
보시면은 잘 안 오거든요
자라온 다한 것이 보면은 대학의 이게 강추 보면 되게 이게 앰 * 업의
뭐 요런거 참 요런 그때 잠옷 끌리며 내 힘들지만 이런거는 엔벨롭 에
찾아봤다 하더라고 나중에 에 본제 오게 돼 있어요
한번 대망의 게 이상한 무장 무 중이라 이런 것만 피하면 되요 이거를
이제 우리가 1봉을 잡는 거구요
최근에 보면 대한 6화 벽이 되었죠 그렇죠 제거에 중 더 말다 였을
겁니다 이게 제허 이것은 근데 중요한게 금지 기달
예 미대 기다려야 되고 그 잡았는데 에 뭐 이 겁을 먹을 수도 있고 그의
대부분 반등이 나옵니다 보시면 거의 대부분 톱 아서 벌여 최근에 여기
보이죠
요기 내려가는 도중에 잠시 앞이 줘
이것도 연습이 필요합니다 근데 이런거 4 이교의 단점이 간혹가다가 10개
중에 1개 정도가 40% 정도가 여기서 에 개금 나게 하고 상태가 되
버려요
뭐 상태까지 갑니다 알테 가볼까
간혹가다 바에 이런게 나올 수가 있어 있는데 이것은 왜 그냥 유증
일하는거 맞아 가지고 게임 건 돈 자로 봐요
한번 본 저지르기 질 하는데 이것은 왜냐하면 과거의 여기서 많이 상승한
거죠 이게 가격 박스에 가격 박스 보시면 제일 좋은건 이 박스권 일 때
제일 좋은건 이렇게 박스 거 이번 자리에서 여러 채점 자는게 제일
안전해요
잠수 많이 해야 됩니까 이게 여러분들의 낳고 까지 잡는 건데 이걸
업그레이드도 시킬 줄 알아야 돼 여러분들이 업그레이드는 그가 여러분의
너무 단타를 단 탕 아니라 나는 내 저점 잡고 예 싶다 하신분들 이런게
한 것이 걸려요 요런거 만 예 조 싶어 10개 정도 편 사람은 상관없어요
10개 중에 푼 사람을 읽어 1 어 6개월이라는 세뇌 다들 0 하면은
왜냐면 새빛 아 이게 엔벨롭 자리는 색이 때까지 낸다 그거 잡은 그
세력들 보다 향단이 훨씬 낮아요 낮은 자리
그런데 이거를 만약에 코스 하 게 아니라 상호 량 좋아하잖아요 우량주
라면 예를 들어서 삼성전자 같은 경우는 이걸 하 7.5 증거로 밖에
안되요
21 9 이즘 도 우량주 들 이게 종목마다 각 종목마다 이 타이밍이
달라요 어 이거 또 일봉상 n 9 가 게자리 줘 나 폭 가래 자리에서
지금 액세스 과연 진짜 나 볶아 4 - 내 거지 근데 xs 요거 엔벨롭
으로 잡았으면 차 때 버린다
제가 요것도 여러분들 1 코멘트를 드리겠어요
엔벨롭 인데 차 보면 안되는게 안했거든요 그 나중에 다 설명 드릴께요
절대 잡으면 안 된 라이벌로 변화 있어요 4 이것도 제가 말 안해주면
여러분의 평생 가도 모르는 겁니다
예 다른 전문가 다 써먹을 수 있어요 평생가도 모릅니다
아 아 야 이거 수치 조정의 아이가 맞아 가지마 제가 하나 말씀
드리겠어요
이것만 7.5 라이히 볼까 으 이 쓰기에 20으로 봤다면 뭐 좀 울렸다
본전 오겠네요 그쵸 부담에서 들어가면 그게 다 먹게 내구요
멜로와 저희 7.5 제가 하나의
절대 램 배를 차면 안되는게 않아 있긴 있어요 그거 제가 이거 7.5
같은 경우는 삼성전자 같은 이름 초우량 있잖아요
기가 막힙니다 제가 이거 여러분들의 제가 안 팔 쭉 몰라요 수치도 다
rp 주는 거에요
삼성전자를 위에 이하 관세 를 계속 자오선 보면 계속 먹을 거야 뭘까요
보세요
이 하란 3 부근에서 그냥 잡으면 은요 그냥 뭐
그이 물리는 구간 없이 보시면은 답게 반등 자리가 예 키 똥 찹니다 지금
보시면 봐요
그림 말인가 가구로 돌려봐도 똑같아요 감으로 돌려봐도 삼성 긴장은 시점이
되는 시점에서 는요
그 자리는 무조건 기술적 빨래 야만을 삼성전자 뿐만 아니라 삼성제품
현대차 나 이런 것들이요 수치만 조금 조정하면 요 키가 막혀요
자 않아요 요런 자들이 삼성전 7.5 현찰 아아 날 삼성전자가 만약에
22 에 의해 달지 않아요
진짜 여러분들 있고 있는 ip 까지 팔아 가지고 몰빵 되게 됩니다
마이가 삼성전자가 20 8i 언제 다 이미 아세요
삼성전자가 22 안 달렸어요 한 번 더 한 번 딱 하였어요 이제 아이맥
볼 때 예 어디고 imf 때 요 때 딱 한번 이거 8천원 회차 봤으면 2
예 않은 이번 사태 10대 발 리먼사태 고요 우리 imf 때 가요 겁니다
imf 때 가 천국의 어 능력들은 너 97년도 rf 때는 단계 여기
없다네 시점이 얼마 안됐기 때문에 잘 다 했네요
여기서는 데 30일 잡자 쭈야 되 거지 근데 재건에 애니 뭐 사태 때 예
니 뭐 사태 때 일대 한번 다 이었구요 음
imf 때 갈고 리본 사태 때 예 97년도에 넌 보니까 삼성전자도 그냥
코 싹이 얻는 그냥 뿐
움직이 그런데도 맞춰 예금과 좋아하죠
어 금 나 제가 가지고 줘 저하게 안 정확해요
으 아 보면 하단부 부근에서 그물 일이 없죠 이게 이 여러분들 많이
현대차가 잖아요
현대차는 제 기억으로는 앰블럼 수치가 어
한심이 에 12 정도로 보시면 될 것 같아요
핸 대체한 정부의 파도 있더라고 1 12
이게 수치가 기업만 수치가 나있어요 왜 이런 것들은 아예 심의에 바이널
아이 니 오면 아 뭐 그렇게 현대차 같은 경우 여기 3대 시세가 났어
요것조것 ng 아 예 만약에 이런 짤이 그냥 대시 세안 난 이런 자리
같으면 은 그냥 이 바로 들어가 되요 이런 것들은 에 금 먹을 필요도
없는거 국 아니고 보통 봄에는 아 이제 상승이 나왔다가 한번 해 첨부 껍
애니 어떠 182 파 3 파 나오고 a 팝이 파이 이잖아요
요기 엔벨롭 우정을 조심 해야 되거든 하락 3파 나오거든 것만 폐암
되거든요
그런데 잼을 조앤 벨로 같은 경우는 에 물려도 본질이 와요
참 희한한 게 시간만 투자하면 요렇게 레더 산파 나오고 빠지는 도중에도
이게 다 본질 안주고 빠져요 이게 빠지면 도중에도 거기서 에 손해 볼
자리가 없고요
그런데 이게 박스권 이나 이게 우상 앉아 들어가면 더 좋아요 나쁘네요
금 날 봐요 이게 12 옛날 꼬 이거 옛날꺼 고 책은 거 보면은 이게
10 이거든요
예 요 네다 했잖아요 기술적 반등 자리에 그 이것을 만에 현대차를 7.5
라 하며 단기매매 가능하겠죠
예 질적 모진 바람을 단기매매 예 짧은 4
4 먹고 바르고 먹고 밝은 먹고 벌고 먹고 버리는 단기매매 현대차를
현대차 랑 그 다음에 삼성 너 sdi 나 하나 케미칼이 라 이런 있잖아요
이런것도 보면은 이게 7.5 되는 거거든요 7.5 로 되어 있는건데 초
오렴 자들 조달이 넘어가는 것들은 요 얘기가 10에서 이거 종목마다
달라요 이렇게 웃긴게 종목 마다 조금씩 차이가 있어요
예 딱 그 총 마다 이 종목이 4 딱 예 기관들이 요거 다 설정해 났나봐
아 이 종목은 n 벨로 얼마 이상 프로그램 매수 제례 이걸 어떻게
알았는지 아세요
이걸 어떻게 제가 이거를 알았는지 아세요
전원의 뭐 다른 사람도 쓰고 축복의 매도가 세계 몰랐어요
그런데 제가 이걸 딱 말한 이유가 옛날에 그 tv tv 에 정권 관련
프로그램이 안 아까 그거 tv 방영 프로그램 있었거든요 뉴스 비스타
해가지고 그런데 거기서 인터뷰를 하는데 어 정권 4
직원이 고 그 담당이 프로그램 매매 담당하는 그 직원이 인터뷰하는 장면이
있었어 그런데 그 인터뷰 뒤에 차트가 &
문만 잘 해줬고 다른거 없어 딱 그래요 지표 야그 그 전문가 하는게 이제
뭐 설명하는게 낙폭과대 가 어떠한 프로그램 s 가 어떻게 자기가 하는
일이 프로그램에서 쪽에 그의 그쪽 이니까
근데 앰블럼 딱 태어나는 거야 아 알 백업이 라보 인재로 완전 다르게
생겼지
딱 꽤 차트에 다른집 하도급 앤 벨 엄마가 기어 박스 지퍼 말겠다
해놨더라구요
어주 사람이 프로그램 예 프로그램 매수 메도 이해가 되고 그 하는
사람인데 어 증권사 프로그램 말씀에도 뭐 그쪽 반당 인데 팬 별로 그래
차트만 있네 껌 초 사람이 프로그램 매수 매도를 햄 별로고 놓겠다
음 그지 그래가지고 제가 그때 이 젬 벨로 이용해 가지고 수치를 종마다
돌려고 다 찾았어요
종목마다 돌려 가 주겠지 그건 이 수치가 이게 제가 그 2 1 8 9년
전 이 애들로 8 근데 이건 시간이 너무 많이 거에요
딱 햄 벨벳 뜨는 걸 딱 잡으면 요 잡자마자 하일 20% 빠지는 것도
허다합니다
그런데 나중에 1 2 3 개월 있으면 다 이렇게 그분이 m 배로 여러분들
이거 그 수식 검정 하여 보실래요
그것 4개 작전을 이제 상패 위험 있고요 m 딜러가 왠만하면 이런 우량주
로 하는게 좋아요 코 4개 잡고 들어가네 20 25 신어야 되요 점 않고
방법으로 가는것도 가르치고 그래요
선 정 안되면 찾되 줘 요거를 이제 여러분들이 잘 활용하면 품 봄 주공
이게 n 벨로 차트 여러분들 제공 개방에서 하나하나 배움에는 음 얼마나
좋습니까 여러분들 그리고 이거를 잡으 3 주봉으로 돈이 없잖아요 주공 자
봐요
5 이게 주봉 이거든요 여러분들이 에 중장비매매 하시라는 잘 봐요
물로 검색기 값을 못 찾겠지 많은 가르켜 드릴께요
공처럼 하여 내가 한다 거지 예 자 봐요
뭐 수치는 에 제가 지금은 요렇게 낮지만 여러분들 수치는 여러분들 내
입맛에 맞게 공부해서 스스로 바꾸세요
이게 추공 이거든요 이제 잡아 이것도 에 이렇게 라베라 내 다른
전문가들이 살아 처럼 한다 이는 합이 예 팔아 쳐 뭐 나한테 공짜로 뵙고
여기서 잠깐 수정 해가지고 에 50만원 100만을 판 달
매 매 가 안되는 10시 챙겨야 될 내에
취지에서
요렇게 와야 되겠네
이걸 앱 안색을 왜 있는지 아시는 분
파란색의 파란색 되는지 아시는 분 이 파란색이 1 차게 되면 요 추세가
예
이게 이제 원래대로라면 은 원래 더 라면은 여기서 예 요 라인에서 반등이
나와야 되거든요 근데 이게 이제 파란색 안쪽으로 들어 가잖아요
그때는 이종우 쳐다봄 안되요 무조건 예 내가 파란색 안으로 들어가는 거나
무조건 빨리 정리해야 된다 이런 관점이 인데 이게 것은 케이지가 그러니까
네 상태라 유증 이나 이런것들 수 있을 정도로 강력하다면 이게 밑으로
들어가 버리거든요 원래 드라마라 여기서 우리가 부력이 라고 하죠
여기서 반등이 나와 되요 기 워킹 공간에서 무조건 반등이 나와야 모든
종목이
그래서 반등이 안나오는거 나 그만큼 개 위험하다 이 뜻이에요
그래서 이런거나 미트 딱 들어가면 은 반등 나오는 식의 약간 반등 나고
바라 봐야 되요
아까 반등 나오면 아차 식품에는 에그 손질 빨지 않는 거죠
원래라면 요런식으로 들어가야 되요 딱 들어가 가지고요 바른 상태에서
이계안 차게 되면 되거든요 그래서 예 요런식으로 우리가 이제
약속을 잡는 거에요 약 썩어 요기가 엄청난 부력 이에요
요런건 안에 딱 다 이잖아요 이런건 반등하고 바랄 거야 뭐 못 먹어도
상관 없어요 1 빼내고 이것도 종목마다 장점 달라요 2 삼성전자 같은거
만든 다르거든요
삼성전자 같은 경우는 이게 안 닿아요
그래서 퍼센트 이제 많이 줄여야 1 밴 열에 이게 주봉 이기 때문에 맨
1 한번 다입니다 그죠 삼성전자가 이상의 다이먼 진짜 있네 읽고있는 지시
똥 묻은 팬티 까지 받아가지고 c 들어가야 제 즉 이에 이제 멜로디 고
n 밸러 벡의 거래량 까지 닳는 한계 에 거래량 된 속할 가능한게 넵
올림 저거 뭐 그런거죠 뭐
일본엔 베러 삶의 안되는건 가르게 줄라고 했는데 다 해 줄까요
엘리어트 산파 가 나온 정부 건 어 팔아 파동이 실외기가 우리가 엘리어트
파동을 잘 봐야 되요
엔벨롭 에서 절대로 하면 안되는게 뭐냐면은 224 얘기잖아요 이익에서
잃다
2 파 3 파 나오니 거잖아요 요기서 만약에 봐
10 들이 베이스 즐길 수 있어요 깜 축가가 의 일파 2타 3타 가
나왔어요 만약 그리고 에 3타 가 나온 다음에 모습에서 뭐 상봉을
어쨌든지 헤딩 슐츠 꼬리는 빠지지 않아요
우리가 앰 벨로 의 다이 는 내 그 영역은 요 만약에 여기서 빠지면
일파는 다일 되는데
요기 라 여기에서 나 절대로 앤 배럴 들어감 안되요 왠지 아세요
이것은 여기가 만약에 하락이 시작되면 요 등산하고 등산 다 하고 어
정상에서 막걸리 한잔 거의 집에 가는 거에요 집에 집이 여기에요 집이
언닝
근데 요기서 만약에 빠지면 급격하게 이탈 되거든요 깜 엔벨롭 2m 벨로
위험 걸려요 왜 여깄어 뜨거든요
요거 조금 나 조심하셔야 되요 요금 나를 좀 하셔야 되고 특히나 더 이제
그거 아니라 하더라도 에게 해 대실 난 나와도 잡으세요
간혹가다가 보면은 이 위에 있는 것보다 밑에 있는게 드 위험한 신저가
부분에서 52주 신저가 부근에서 엔벨롭 이렇게 있거든요 예를 들어서 캠벨
로 이렇게 있는데
어 주가 바이 그 움직입니다 움직이는데 딱 두가지가 조심할 이렇게 1
뭐냐면 앰 별로 상단이 줘 상담
요기서 앰 벨로 상단을 딱 치고 이렇게 젓갈 e 첫째 바로 빠지는게
있어요 이거 겁나 위험해요
그러니까 예 땅이요 샘 별로 상단을 안착을 못하고 있잖아요
마작 해봤지만 이런 꼴이 달고나 이래가지고 그냥 쫙 빼 벌이다가 주고 그
수직으로 받는것 수지 보려고 애를 하다 건드리자 이런거는 흘러내려요 그
금 나를 빔 하셔야 컬러 내 량이 금 나노 큰거 내가 가르쳐 드린 거예요
그러니까 우리가 엔벨롭 알 때 크냐 예를 들어서 이런 파동을 가지고 매일
그 빠지는 것은 바르샤바 되거든요 근데 상담 7 꼽아 진 겠어요 왜 이게
왜 위험한 하면은 세력들이 나갔을 한글 있는거예요
이 종목의 강력한 압제 가 있어가지고 급해 가지고 세력들이 살짝 축가
뛰어가 지고의 싹 카 스
그 틀고 버리는것이 껌 좀비다 압제 같은 못해 되요 이 이렇게 돼
버리거든요 그러니까 마지막에 세력이 나갈 1 나가는 적이 있는 종목에 *
하던 그들은 줄 때 남한 되요
이것은 회사의 어떤 학제가 있기 때문에 다급하게
세력들이 정리하기 위해서 띄었다 가 빼는 경우가 많거든요 이것은 절대 안
끓이고 문제 어느정도 하지만 이 문제좀 문자 오늘 종목 절대로 엔벨롭
하지 말고 또 앵베르 해서 정초 유베 이거 아이 뭐 아예 의해 라는 건
아닌데 엔벨롭 에서 또 조심 이안에게 하
햄 벨로 베 이 지표가 하다 모로 그리고 있어요
그 이런 정부 때 같은 경우도 있냐 며 는 밑에 많이 있고 위에 작게
있고 이렇게 중심성 기준으로 1 됐거든요
그 보통 몸이 중심 들러 맞고 아까 한 상다리가 중 3 중 신설을 타고
내려 감사하다는 되는게 3 타고 내려가면서
북구 선생 하셔야 돼 그거 원래 벨로 몸에 해달라면 그래서 기본적으로
이렇게 우상향 이종태 있어야 되요
최소 박스나 우상 이야 이렇게 돼 있어요 그런데 이거를 하방으로 이렇게
타고 내려오자 나요
이런 것도 조심해야 되요 멜로 왜냐면 여기서 한번 툭 떨어진 수가
있거든요
이렇게 에 이렇게 되면 무슨 말 이해 되시죠 예
얘 왜 안되요 자 도움이 돼 달 반 겝니다
la
[음악]